・本机内三gal
春宵苦短夜行少女
何者--------
犬屋敷-------- 
狂赌之
地狱少女-
阿松2--弃----
有顶天家族2
此花亭奇谭
欢迎来到------
少女终末旅行
爱丽丝与藏六
末日时在做什么
重启D
昭和元禄落语2--弃---
暗杀教室
来自深渊
牯岭街少年
死者田园祭
罗生门
风之谷

　贼：青玉体系，被动双战吼和血翻倍，第二个被动看卡组吧，用得上就行。最好能拿到两张消失。青玉体系最简单无脑了，5费就能养出大青玉了，德鲁伊同。

　　骑：污手体系，被动+1+1和抽牌，铺场就是踢。多拿几张供应商和惩罚者，剩下的注意过牌和防AOE就行。

　　德：青玉体系，被动双战吼和跳费或过牌。
 
 
　　术：克苏恩体系，被动选潜行或大怪5费或双倍战吼，如果你有很多斯克拉姆，维克洛尔大帝或厄运召唤者之类的克苏恩小弟，那被动就选大怪5费，提速起来机关枪很猛。恶魔体系，被动选+1+1和大怪5费或血翻倍，空灵多多益善，其他恶魔以大怪为主，二王，大哥，虚空领主什么的，有DK拉回来更佳。

　　 
　　战：大哥体系，被动选大怪5费和血翻倍或技能升级，选卡随从以大龙优先，大表哥，黑暗大表哥，污妖王和奈法利安之类，质量碾压。可以辅助一点招募体系的卡，但不需要太多。
 